Pescadores é um jogo do tipo simulação, ambientado em uma vila de pescadores.

Instalação:

Escolha uma pasta no seu computador onde será instalado o produto. Copie para esta pasta o arquivo .zip fornecido com a distribuição, e descompacte nesta pasta. Será criada uma nova pasta chamada pescadores_nnn, onde nnn é o número da versão do produto. Consulte o manual - pescadores_manual.html - para completar a instalação e para entender como utilizar o produto.

Sobre o licenciamento deste produto, leia o arquivo COPIANDO.

Histórico:

Versão 0.8 - 2018-10-30
  Funcionalidade básica implementada, com interface através de menu e diálogos.

  Problemas conhecidos: Quando ocorre dano grave na pesca, não está suprimindo redes dos pescadores.
  O programa não foi completamente testado.

Versão 0.9 - 2018-11-15
  Internacionalização, com tradução para o Inglês,
  Manual de uso,
  Mapa na tela principal,
  Painel com Jornal Diário.

